이쪽, 어서 어서..
출정까지 앞으로 2일
빨랑 오라고 ! / 예 예..
/ 어서 !
여기야. 준비혀.
시음은 입에 머금고서,
목넘김이나 코로 빠져나가는 향기를
찬찬히 맡아 분간하는겨.
하아.. 화려하지만..
묵직하게 느껴집니다.
이건..
새통이군요.
정답이다.
/ 좋아쓰 !
어이, 왔다구! 어서 와! 어서 빨랑 !
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제22주 - 부모만한 자식 읎다 (제129회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
배경은 이쪽이 좋겠군..
아, 사진인가..
오, 카즈마!
/ 예
넌 여기. 한 가운데다.
뭐든 니가 주역이다.
중요한 기념사진이야.
멋진남자로 찍어줘.
예. 알겠습니다.
아부지.
응. 모두 모였다.
그럼 난 여기에..
하나는 거기야.
맛상네도 들어와.
아니 아니, 이건 가족 기념사진이니께.
무신소릴 하는겨.
맛상네는 가족이나 마찬가지잖여.
자 자.. 들어와.
에마, 어서
에~ 그리니까, 난 워디지?
에? 니도 들어올겨?
울덜이랑 같이 찍히고싶은겨?
무신소리요? 그거!
난 카즈마 매형이요.
그럼 우짤수없지.
니도 들어와.
어디든 상관없으니, 빨랑 혀 !
/ 그만 됐슈
난 안들어가.
/ 토시오상~ 어서 빨랑~
에? 그니깐 쿠마상이..
/ 증말이지 참..
아부지도 참..
찍습니다~
웃으면서 찍자~ 웃어 웃어 !
에마
에마, 뭐하는겨? 웃어 웃어..
다들 어떻게 웃을수있는겨?
에마
우짤수없구만..
글탐, 에만 안웃어도 돼야.
웃어 웃어~
찍습니다~
헛 둘 싯 !
사진 잘 찍혔어요.
하하.. 깜짝놀랬다.
/ 감사합니다.
잘 찍혔어?
/ 워뗘?
증말이지 이쁘게 찍혔습니다.
점심시간에 좀 얘기혀.
에마..
도망치자 !
둘이서 함께 도망치자 !
워디로?
/ 워디든 좋아.
전쟁이 없는곳이라면 워디든지..
전쟁이 없는 곳 따윈 워디에도 읎써
혹여 가령 그런곳이 있다해도
도망갈순 읎써.
우째서?
이건..
이 시대에 태어난 내 운명이란겨.
사람은 운명으로부터 벗어날수 읎써.
그럼 한가지만 알려줘.
난 카즈마상이 좋아.
지금도 앞으로도
그 마음은 항상 변함없어.
카즈마상은?
날 워찌 생각하는지..
확실히 들려줬음 햐.
이제 가야 혀.
워찌 생각하는지..
그것만으로 좋으니
들려줬음 햐 !
에마
난 전쟁터에 가는겨.
죄송합니다.
계속 이어서 부탁드립니다.
/ 그럼 다음은..
좀 복잡한 특징을 지닌 샘플을
시음해 보자.
예
카즈마?
/ 죄송합니다.
부탁드립니다.
요즘 센닌바리는 자주했으니 맡겨둬.
그거 잘됐다. 그치? 하나.
/ 안심했어요.
그런데 왜 호랭이띠 여자만
나잇수만큼 꿰매는겨?
지금 무신소릴 하는겨 !
호랭이띠 여자는 재수가 좋아서지.
왜?
/ 호랭인 강하잖어 !
호랭인 천리를 달려가서
천리를 돌아온다고 하잖어.
뭔가 알듯말듯한 이유네요.
우쨌든 센닌바리는 총알을 막아주는겨.
이게 있음, 카즈마는 무사히 돌아올수있어
그치? 매형.
생사보다도 중요한건
이 전쟁에 이기는 거다.
다녀왔어요
어서와. 늦었네.
잠깐 이발소에 들렀다가..
워찌됐어?
/ 그럭저럭 늦진 않을것같아.
늦지않아?
오르간은 에마야?
예
반딧불의 빛이구나..
/ 이별을 참아내나 보네
아냐.
에마가 연주하는건 Auld Lang Syne
아.. 스코틀랜드에선
친한사람과의 재회를 축하하는 노래야.
카즈마헌티 반드시 살아돌아오길 바라고,
다시 만나길 기원하는겨.
나두 에마랑 같은 마음야.
카즈마완 다시 웃는얼굴로 재회하고싶어.
토시오상..
나, 엘리상헌티도 부탁하고싶어.
/ 하나
부탁혀도 되잖어?
/ 그치만..
엘리상, 이거..
/ 하나 !
센닌바리(천인침)라고
병사분의 무사를 기원하며
모두 함께 꿰맨 일본의 부적야.
전장에서 이걸 배에 두르면
총알도 피해간다고들 햐.
카즈마가 전장에서 싸울 상대는
엘리상의 조국 사람일지도 모르니,
미안해서 부탁하는걸 자제할려 했었는데,
엘리상, 무리하지 마세요.
엘리상이
일본이 이기길 바라지않는건 당연햐.
그건 다들 알고있는데다,
우짤수없는겨.
그니께 무리해서 센닌바리까지
꿰맬필욘 읎써.
무릴 해서까지 해주라곤 못햐. 그치만..
하나, 토시오상..
둘 다 무신소리야 !
센닌바리, 나도 꿰맬겨 !
엘리상..
카즈마헌티 총알이 피해가길 바라며
꿰맬게요. 부탁혀유 !
엘리상..
감사합니다.
예. 알겠어요.
넘 고마워
바리깡을?
/ 어..
카즈마 머릴 내가 밀어줄까 해서 말야.
뭐, 기합 넣어주는기야.
바리깡 써본적 있어요?
/ 무리예요. 쿠마상헌틴..
니가 쓸수있는걸
내가 못쓸리 없잖여.
괜찮으니, 후딱 줘봐 !
고장내지 마세요.
/ 알고있슈.
하지만 드뎌 대학생까지 전쟁에 끌어내고
야마모토 이소로쿠 원수님은
서거해버리신데다,
에투섬은 옥쇄, 이탈리아는 항복..
일본은 정말 이기고있는걸까요?
바보시캬 !
일본은 이겨. 이기는게 당연햐 !
글치않음 카즈마는 뭘위해 전장에 가는겨 !
담에 그딴소릴 했다간 말야.
위스키 통에 넣어서
요이치강에 쳐넣어버릴껴 !
다녀왔어.
/ 어서와
센닌바린가?
/ 응. 나두 꿰매게 됐어.
에마는?
울든 웃든
모레 아침엔 출정야.
울덜만이라도 웃는얼굴로 보내주자.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실